【 音樂開始 】
【 笑聲 】
大家知道我是誰嗎?
【 大家大聲喊 】
沒有啦,大家都知道我是誰
那我就是一村的小老師
那我們這一村就是
要表演一個故事給大家看
好,那我現在
故事在演這麼大
從前有一位
非常有錢的富豪
他呢,有錢到
什麼東西都買
為了向人家證明他家很有錢
所以他就買一些
很昂貴的東西來裝潢他家
讓他家經濟飛往
所以大家都會覺得說
他家非常有錢
然後有一天他走在路上
遇到一個無人家
他就講一句話說
這位大富豪比你還有錢耶
沒有,他說
怎麼可能,為什麼有人會比我有錢
然後他就說,帶我去看
結果在
去找大富豪的過程中呢
真的找到這位大富豪
然後大富豪就跟他說
我就是很有錢,怎樣
我還有三層樓的房子耶
結果這位富豪就非常的感激
說
你有三層樓的房子,那我也要有三層樓的房子啊
那怎麼可以輸給你呢
各位想要跟我說對不對
對,對不對
但是你們會覺得
你們想要輸給他還是贏他呢
對,反正就是贏他
對不對
好,那我們主席將開始
謝謝
從前有一位非常有錢的富豪
他買了很多東西
讓大家金筆回眸
我超有錢
他甚至還養了一隻神奇寶貝
他叫做米卡丘
好
這時
他人出現了
路人甲出現了
富豪聽完了
雖然很不甘心
但是他富豪要去找
大富豪
小朋友猜猜會遇到什麼事情
遇到什麼事情
沒錯
遇到另外一隻神奇寶貝
他們即將開始對戰了
米卡丘使用
十萬顆
什麼
米卡丘的計劃成了一千萬
我家的一層樓是純金 當然是直的
純金你就好嘛
你可以去吃醬 你可以去玩遊戲
我家的一層樓是純金 當然是直的
好
聽一下聲音
哇
不要
你是
一條舊草林會建築師
建造跟打造一模一樣的
三層樓的房子
三層樓
你知不知道三層樓誰蓋的嗎
知道啊
那個姓林
林中俊傑的
他電話號碼是 0800 007
好
喂
喂 是林中俊傑的
對嗎
你是不是造過那個
紫色的三層樓
對 那請你幫我
蓋一個純建造的三層樓
好
我家地址是
工程師跟工人
走到了
工程師跟工人到了他家
開始建造了
三層樓的房子
可以嗎
在前面大門口走去看吧
突然發現
我是要蓋三層樓
不是地下三層樓
那我去打地基啊
你直接蓋第一層就好了
明天就蓋了
那以後的工作是在幹嘛
是在比人生要好
開始在這混亂的過程中
能不能這樣
你就不要蓋了
不蓋就不蓋了
反正小人都可以蓋
可以嗎
小莎
這個是我的驕傲不能拆掉
有壓力
來請問
大家知不知道
我叫什麼名字
叫做
不錯
我知道
大家都認識我
而且我也知道我是人氣王
請問有哪個小菩薩
知道我們這齣戲
演的是什麼
姓名
姓名過來
開始
來偷偷跟我講
你知道什麼
不錯我已經聽到他
我都會講給大家聽
請問謝謝
好
看到我這邊
看到我這支麥克風
好不錯大家都看到了
我來講一下
是不是大富豪
他想要建造這個什麼
三層樓
對三層樓的紙箱
可是他的工程師去建造了一個
一層樓的地基
可是我們大家都知道
如果我們要蓋三層樓
是不是我們一定要
從地基開始蓋起來
對才會蓋到三層樓
那我們這個故事
是在告訴你們小菩薩
你在修行的時候
不要一昧的只是
想要往更高的地方
我們平常所做的事情
就跟這個地基一樣
我們要一層一層
一層對慢慢蓋下去
最後我們才會
有這個三層樓的紙箱
各位小菩薩知道了嗎
知道了
好我們的表演到此結束
謝謝大家